关于程序使用的说明
1.关于汉字的输入问题,按Alt+Shift键在各种输入法之间进行切换.
2.查询时,路线名 车站名必须等待输入正确后才能向下进行.这种情况下只有强制退出.
3.文件"Source of Date"非常重要,未安装时里面的字符请不要有任何改动.
4.理论上讲,任何一个公交系统,按"Source of Date"格式给出数据都能进行查询.
5."Source of Date"的数据进行改动时应按原格式给出,再进行一次安装.
关于程序的不足的说明:
1.由于时间精力有限,程序没有处理线路中"环路"这一现象.但经过验证这对实际应用影响有限.以后要对程序升级时,要解决这个问题的.
2.由于时间精力有限,在一次 二次搜索后,三次搜索不能顺利进行--整体思路不会有问题,只是测试太烦琐.这对实际应用也没有影响,因为再经过一次换乘后基本都能到达目的站的.以后要对程序升级时,要解决这个问题的.
3.只有输入的字符串与数据文件中的字符完全匹配时才能进行查询.这个问题完全可以通过一个字符匹配函数解决!
4.程序解决问题的方法,一定不是最好的.时间上,认真思考会有更多剪枝,运行速度会提高很多.空间上也会有节省.

希望这个程序能给你带来方便,不足之处请见谅.
writter ChenJianglong 2009 1 21.
